Material: plástico, alumínio TTL
óculos cor: vermelho
tamanho: aprox. 33*33*55mm
comprimento do fio: aprox. 250mm
Driver tamanho board: aprox. 100*40*40mm
tamanho: aprox. 101*46*42mm (incluindo ventilador)
potência de saída: 2 W
comprimento de onda: 445nm-450nm
tensão de funcionamento: 12 v
operacional atual: 2A
TTL 0-5 V, 0-50 KHz
mínimo local menos de: 0.5mm
forma do laser: dot
Focusable: sim
à prova d' água: N/A
temperatura de operação:-0 & #8451; ~ + 70 & #8451;
temperatura de armazenamento:-40 & #8451; ~ + 85 & #8451;
características estruturais: o tubo do laser + lente + chumbada habitação
distância de irradiação: 8 m/315 "
o resfriamento do dissipador de calor e ventilador função de vidro lente
Black "-" vermelho " + " módulo de Laser
Lightspot tamanho: & #65308; 15mm
vida de serviço: 8000 H

matéria:
o fornecimento de energia é externo.
este módulo laser traz modulação TTL, pode trabalhar muito tempo, é realmente a indústria módulo de laser.
alumínio de aeronaves TTL bordo motorista com ventilador de refrigeração assegurar longo tempo de trabalho de forma contínua.
fácil de usar.
durável em uso.
pode ser usado para a máquina de corte a laser, máquina de gravura do laser, CNC, DIY laser.

pacote inclui:
1 x Azul Gravador Do Laser Diode Dot Módulo 2000 mw
1 x 405nm Óculos

nota:
por favor use óculos de proteção do laser 450nm quando você trabalhar com ele.
a luz emitida por módulo de laser laser é susceptível de prejudicar persons'eye, por isso não diretamente olhar sua superfície final e desgaste óculos de segurança adequadas para evitar a laser luz quando é trabalhando.
motorista do laser módulo de Laser precisa apropriado (PCB). quando o módulo de laser se conectar com fonte de alimentação, por favor definir a tensão de saída para zero. o ajuste da corrente deve ser aumentar ou diminuir lentamente para evitar danificar o dispositivo.
manter o dispositivo de trabalho ou armazenar em ambiente seco.
trabalhar em altas temperaturas vai aumentar o limite atual, reduzir a eficiência da conversão e acelerar o envelhecimento do dispositivo.
quando a potência de saída é maior do que é o parâmetro de operação específica, ele vai acelerar o envelhecimento do dispositivo.
quando a temperatura de funcionamento do laser de diodo é superior a 70 graus, por favor fazer o bem dissipação de calor.
este módulo laser é eletrostática dispositivo sensível. por favor certifique-se se aterrar ou usar uma pulseira antiestática antes de tomá-lo.
por favor aguarde 1-2 cm erros devido a medição manual.
cor do item exibido nas fotos podem estar mostrando um pouco diferente em seu monitor do computador desde que os monitores não são calibrados mesmo.